[音乐]
我正在观看其中一部视频，希望您做得非常好，您可以安全健康
今天视频中的那一刻，我将带您度过一个富有成效的一天
在家里与我一起在家工作时并隔离隔离
我想把其中的大部分像有用的视频一样放出来，我不太了解
人们也在家里工作，我只想分享一些技巧，
技巧确实对我有帮助，最近我把自己的日常工作混为一谈
很多，只是反复试验不同，您知道一点，因为自从
像大多数时候一样，我的房屋发烧严重，但是
我最近发现海洋和平的第一件事就是马上消失
早上开始忙碌的第一件事
喜欢散步和玩东西，但我只是觉得这真的让我为
那天，只是让我立刻感觉到生产力，而我仍然有点
就像我在四处走动时睡着了，所以我真的不觉得自己在做
这么多，但是那样，我的身体就移动了，没有什么太紧张和
它让我醒来，我可以像播客一样听，也可以听我喜欢的NAT
我刚刚到达附近，我现在也要带P，所以他很好
看到我最近早上的例行录像生锈和隔离，我也去过
冥想并大声说出来，我就像是谁
我在说的女孩，但是就像我真正帮助过我的方式一样
我最近一直在说，因为我有一些摆动，所以我在他们那里度过了几天
就像没有动力，或者只是有点像
世界，所以只是帮助管理所有这些，还有我的
心理健康以及发生的事情，例如我们都受到影响，
可能以很多类似的方式发生了变化，但我有一件事
会说，如果您不觉得自己是100％的象牙象牙，那么请花点时间为您服务
而且现在不用担心工作我只是想像你
淘淘，就像在自我照顾上花时间，我要带
在您余下的一天中，如果您能击中您，我将不胜感激
这部喜欢的视频对我的频道有帮助，并为我提供了很多支持，
我们会继续前进，早上好，我早晨漫步，是
大约在7:00的10点，今天是如此寒冷，我认为它将是
又是美好的一天，我不介意这些日子，就像寒冷
但真的很可爱又阳光明媚，这真的让我很开心
没什么好紧张的，但这只是我的一点时间
只是播放一个播客，是的，只是因为其中包含一些步骤而已
在家，这让我觉得我也很外出，我不是很
健谈，因为我没有在这里喝咖啡，而我实际上带了我的
今天的太阳镜和我的眼睛本周考试非常干，
Roaccutane药物可用于我的皮肤，所以会随机与头发缠在一起，所以是的
这是副作用之一，所以我只是要格外小心，我
眼睛像流一样，但是
[音乐]
所以我要在我认为这很棒之前就写我的待办事项清单
重要的东西，当你觉得我就像在家里一样
整天和我一起工作，就像我不需要孩子一样，让我向您展示
那天我什么都没写，我觉得我应该度过最奇怪的一天
我只是没有真正完成很多工作，而且我很确定只是因为没有写作而已
我通常要做的我的待办事项清单
知道你的小富人喜欢-我的咖啡那曼，如果你优先考虑我
需要完成我不再完全写页面和完整页面
不会因为发脾气而入睡，然后当你不老的时候
你就像没有生产力和挫败感，所以要现实一点
特别是在这个时候
[音乐]哦，我的指甲太刺激了我
现在好像我也迷路了，显然我们不会把事情做好
很快我会想要紫外线灯，像亚马逊上的凝胶指甲一样东西，所以
我们必须给他们一个机会，但显然这不会像压克力
我也用一半最短的指甲咬它们，所以这不会
我想我现在可以变得更英国了
就像过去的五天，我觉得现在真是太美了
早晨，但我可以忍受
这是我第一次上冰镇的冰咖啡，我的头发看起来很像
所以我会像这些嘴唇上的炸弹，我将在谈论我的皮肤时
稍后，我要吃些早餐，我要吃些
喜欢让他们拥有蛋白质哦，这就是我所渴望的
[音乐]这是我最爱的小阵列上手
[音乐]
所以这是我的小宝贝
放一些浆果，然后或像我的种子，不能数它，然后
负面的巧克力，所以这是另一个华丽的日子，绝对没有乌云密布
在空中，我想感谢英国目前的好天气
现在和昨天我都清理了，这使事情变得更容易忍受了
就像我的吉姆·韦德（Jim Weider）一样画的一幅画
底下实际上是打破它，这真的很重，我觉得我
直到吉姆来到我身边时，我才似乎无法
放开我正在谈论的抽奖，就像我昨天试图告诉你的那样，但是
因为它太饱了，你掏出一件事大自然把整个事情搞砸了
所以我需要在某个时候将这笔钱带给一家慈善商店
因为我很荣幸而经历了一些像我日常的护肤程序
辛烷值，如果您还不知道那是真的那是
强烈的痤疮药物，我的天哪，这很有趣，也很有趣
以为我在自己的一个视频博客上，就像啊，我还没有其他
副作用，然后在我的上帝那三周里，它像一吨砖头一样击中了我，
我的嘴唇一直不停地聊天，你知道在嘴唇的内侧
我只是在流血，所以很痛苦，没有适当的润唇膏或治疗
薄，所以你就知道这是我要推动的整个过程
但实际上我最近已经更换了保湿霜，但是我一直在尝试这样做，
CeraVe认为这是法国品牌，可令我的皮肤非常干燥，
帮助了很多人，我不知道为什么我的孩子真的不会
做任何事情，我仍然在非常干燥的皮肤上工作，但是我感觉很多
有了它，我们有了更多希望，这就是我获得e45的一些经验
这些天我经常穿上棕褐色的衣服绝对是一场噩梦，例如
它总是很破裂，我实在无能为力，我也一直在
最近眼睛干涩我本周没有睡得最好，但是我发现
这个自己的操作轨迹可以为干涩和疲劳的眼睛提供充分的帮助，因此非常有帮助
他们有点像我的三个组合这也是我做的亚马逊视频
如果他大约一个星期前，我想还有一些蓖麻油，
眉毛，我一直在用，就像发膜一样，这真的
真的很好，就像我真的推荐这个一样，而所有这些都不像疯了似的
费用，然后正如我今天早上提到的，让我给你看一下我的指甲夹
现在我还没有实际测试过，因为您可以知道指甲还没有完成，但是
这是我买到的我的小紫外线灯，亚马逊还没有尝试过，但是你知道你
不能康复，所以我做些指甲沙拉我一定会做的
就像一个自我护理的录像带，让我活得像个眉毛，没有面粉
我的指甲使它绝对热爱这件跳线，从你那一刻起
甚至这些也是，您是否对这些感兴趣，例如斑点打底裤，所以
舒适，这是我实际上没有真正提及的新成员
过了一会儿，所以我在这里没有提到，但我发现了
像家具清仓商店，我简直不敢相信，因为我们
说实话，我一直追求的是，​​是的，这有点
我现在要打扫美容室时设置的美容室
厨房，我一直在这个整周的R＆B neo新专辑的播放列表中工作
好恶心，我希望我可以玩点有关正确喝咖啡的东西，
厨房周围的小舞确保您每天都在做
帮助你的心情和事情，然后我会做一些工作，
然后花一分钟时间在以后的家伙中进行锻炼，就像尝试拆分我的开发人员一样
尽我所能，那样我就不喜欢
坚决尝试连续工作几个小时，然后崩溃了
[音乐]
[音乐]我一直在弹出灯光和布料
在他们的空调，我认为这使整个房子和整个厨房
闻起来真是太香了，有点发，我刚把我的小工作中心弹出
念珠菌只有一些必需的omega-3和维生素D喷雾剂，
就像旧的水一样，我尝试喝尽可能多的水，
就像我本周一直在加油一样，这是我去过的地方
就像在Spotify上放一个冷酷的播放列表一样
[音乐]
看到这是流行的son石昨天开始看陌生人
绝对迷上了第5集，只有另外三集
我已经做好了准备的那一天，一旦我感到自己的工作效率就会大大提高
化妆了一点，我穿着衣服，塞满了我那天刚穿的衣服
这些和自大的百灵鸟风扇钩和拖鞋和这个白色的顶部我
绝对喜欢这种高跟鞋，因为它就像您在Java中一样
但是他们有点聪明[音乐]
我吃了很多鸡肉和所有土豆，就像我最喜欢的土豆一样
您会因为热水而将它们放入锅中10分钟，
然后放进烤箱20，它们就像真的很软，你可以使它们酥脆
和其他东西，然后我只吃了鸡肉，就像柠檬季节一样
在我的辣椒片中非常快乐，然后你就可以像一些辣椒一样
我今天天气总是比较暖和的时候才发现的色拉
[音乐]
所以刚订购这些冷冻酸奶通常会送出一些香蕉
你以为我需要武装，我们总是把自己的糖浆放在上面
这段视频的结尾，我真的希望您喜欢它，如果您愿意，请告诉我
如果您发现任何有用的技巧，请尝试我提到的任何技巧
向我发送消息，告诉我Instagram还没有忘记的内容，并喜欢
订阅，我会在下一个视频中看到大家